Entre je ne comprends rien à l'art moderne et l'art moderne est une foutaise: la réaction d'un quidam vis à vis de l'art moderne
La Croix indique que les fausses rumeurs sur les chrétiens persécutés se multiplient sur Internet
Un grand patriote français que l'on oublie trop souvent : Julien Dragoulg
Sans cesse alerté par des concitoyens agacés, Borja Gutierrez Iglesias avait auparavant essayé de sensibiliser les propriétaires indélicats à l'aide d'une crotte en plastique télécommandée. Guidée par des volontaires, elle se déplaçait dans les rues de Brunete, et venait taper dans les pieds des propriétaires intrigués et amusés.
L'initiative avait porté ses fruits, et les trottoirs avaient retrouvé leur propreté. Mais l'amélioration n'a duré qu'un temps. La livraison des 147 petites boîtes blanches semblent avoir beaucoup plus d'impact dans cette ville d'environ 10 000 habitants. Plusieurs mois après la campagne de publicité, le maire a déclaré au New York Times avoir constaté une nette amélioration.
Car les récidivistes s'exposeront cette fois à une punition plus classique, et recevront dans leur boîte aux lettres une amende de 300 euros.
Mouais… il devrait plutôt mettre à disposition des toilettes canines dans la ville, ça réduirait le problème. Ou alors aider les propriétaires à mieux élever leurs chiens grâce à des subventions.
Elever un chien n’est pas aisé alors si en plus on doit ramasser leurs crottes dans la rue!
Heureusement que les volontaires doivent finir à 18 heures (et encore c’est en Espagne, il y a la sieste) la ballade du soir permet à tout le monde d’être tranquille.
Personne ne vous oblige à avoir un chien !!! Que diriez-vous de croiser régulièrement par terre des tampons féminins usagés par exemple? Qu’il faille une prime mensuel pour les femmes ?
Vous devez faire parti de ces gens qui ne comprennent pas le mot civisme.
Vous faites partie de ces gens qui ne comprennent pas le mot trol.
Mon chien – qui parle espagnol – dit: « A Brunete caga y vete » ce que veut dire qu’il ne faut pas s’attarder dans cette ville. C’est pour cela que dans la fameuse bataille de Brunette les nationaux et républicains se firent front, a Brunete
Elever un chien n’est pas aisé alors si en plus on doit ramasser leurs crottes dans la rue ! » Comme vous avez raison : il ne manquerait plus que ça, alors que vous payez des impôts pour que d’autres le fassent à votre place (ou que les enfants de vos voisins s’empêguent dedans).
Je suis prêt à parier que vous jetez aussi dans la rue le contenu du cendrier de votre bagnole, un 4×4 probablement, que vous garez sur les trottoirs sans doute : chercher une place de parking n’est pas aisé, alors si en plus on doit respecter les piétons et le Code de la route !
Dites simplement aux enfants de marcher dedans du pied gauche et tout le monde sera content: un chanceux et moins de merde sur le trottoir.
Ah, désolée, ça fera beaucoup plus de merde parce qu’il va l’étaler en marchand.
Cela dit ces feignants d’assistés de personnes handicapées qui roulent en fauteuil roulant peuvent les ramasser avec leurs roues. Je crois que ça étale moins la merde vu que ça leur en fait plein les mains aussi. On tient une solution.
A propos, l’une des meilleures ventes de 4×4 est le Dacia Duster. En gros, le truc moche pas cher (même si trop cher pour ce que c’est) que les ploucs pauvres peuvent s’offrir en ne mangeant pas pour pouvoir faire comme s’ils avaient un Range….
On peut donc en déduire que, contrairement à ce que l’on nous serine depuis 14 mois, pauvre ne rime pas avec intelligence, droiture, intégrité et honnêteté intellectuelle. Mais parfois (souvent ?) avec gros c….
Non mais vous voyez souvent des gens jeter leur cendrier par la fenetre ?
ça fait longtemps que les fumeurs ne prennent plus cette peine et jetent directement leurs mégots dehors.
Autrefois rarissime et plutôt considérées comme une punition des marchés financiers ou un signe de mauvaise santé, les sorties de cotation se sont multipliées depuis l'éclatement de la crise financière, après avoir connu un premier pic à la faveur de l'explosion de la bulle Internet en 2001.
Dernier en date, c'est l'ancienne star canadienne des smartphones, Blackberry, qui pourrait tourner le dos à la Bourse. Soucieux de retrouver un peu de sérénité pour envisager son avenir sans ressentir la pression des marchés, le fabricant de terminaux téléphoniques devra toutefois convaincre des investisseurs, fonds ou autres, pour le sortir de la cote après s'y être effondré : l'action de l'ex-RIM a perdu plus de 19 % depuis le début de l'année – la capitalisation boursière représente 4,8 milliards de dollars alors qu'elle culminait à 84 milliards en 2008.
Le groupe canadien a eu récemment des discussions avec le fonds de capital investissement Silver Lake Partners, selon Reuters. Cela fait plus de deux ans que des fonds de capital investissement rôdent autour de Blackberry mais ils n'ont pour l'instant trouvé aucun moyen de monter une transaction.
