Sans cesse alerté par des concitoyens agacés, Borja Gutierrez Iglesias avait auparavant essayé de sensibiliser les propriétaires indélicats à l'aide d'une crotte en plastique télécommandée. Guidée par des volontaires, elle se déplaçait dans les rues de Brunete, et venait taper dans les pieds des propriétaires intrigués et amusés.
L'initiative avait porté ses fruits, et les trottoirs avaient retrouvé leur propreté. Mais l'amélioration n'a duré qu'un temps. La livraison des 147 petites boîtes blanches semblent avoir beaucoup plus d'impact dans cette ville d'environ 10 000 habitants. Plusieurs mois après la campagne de publicité, le maire a déclaré au New York Times avoir constaté une nette amélioration.
Car les récidivistes s'exposeront cette fois à une punition plus classique, et recevront dans leur boîte aux lettres une amende de 300 euros.
Mouais… il devrait plutôt mettre à disposition des toilettes canines dans la ville, ça réduirait le problème. Ou alors aider les propriétaires à mieux élever leurs chiens grâce à des subventions.
Heureusement que les volontaires doivent finir à 18 heures (et encore c’est en Espagne, il y a la sieste) la ballade du soir permet à tout le monde d’être tranquille.
Personne ne vous oblige à avoir un chien !!! Que diriez-vous de croiser régulièrement par terre des tampons féminins usagés par exemple? Qu’il faille une prime mensuel pour les femmes ?
Mon chien – qui parle espagnol – dit: « A Brunete caga y vete » ce que veut dire qu’il ne faut pas s’attarder dans cette ville. C’est pour cela que dans la fameuse bataille de Brunette les nationaux et républicains se firent front, a Brunete
Elever un chien n’est pas aisé alors si en plus on doit ramasser leurs crottes dans la rue ! » Comme vous avez raison : il ne manquerait plus que ça, alors que vous payez des impôts pour que d’autres le fassent à votre place (ou que les enfants de vos voisins s’empêguent dedans).
Je suis prêt à parier que vous jetez aussi dans la rue le contenu du cendrier de votre bagnole, un 4×4 probablement, que vous garez sur les trottoirs sans doute : chercher une place de parking n’est pas aisé, alors si en plus on doit respecter les piétons et le Code de la route !
Dites simplement aux enfants de marcher dedans du pied gauche et tout le monde sera content: un chanceux et moins de merde sur le trottoir.
Cela dit ces feignants d’assistés de personnes handicapées qui roulent en fauteuil roulant peuvent les ramasser avec leurs roues. Je crois que ça étale moins la merde vu que ça leur en fait plein les mains aussi. On tient une solution.
A propos, l’une des meilleures ventes de 4×4 est le Dacia Duster. En gros, le truc moche pas cher (même si trop cher pour ce que c’est) que les ploucs pauvres peuvent s’offrir en ne mangeant pas pour pouvoir faire comme s’ils avaient un Range….
On peut donc en déduire que, contrairement à ce que l’on nous serine depuis 14 mois, pauvre ne rime pas avec intelligence, droiture, intégrité et honnêteté intellectuelle. Mais parfois (souvent ?) avec gros c….
Autrefois rarissime et plutôt considérées comme une punition des marchés financiers ou un signe de mauvaise santé, les sorties de cotation se sont multipliées depuis l'éclatement de la crise financière, après avoir connu un premier pic à la faveur de l'explosion de la bulle Internet en 2001.
Dernier en date, c'est l'ancienne star canadienne des smartphones, Blackberry, qui pourrait tourner le dos à la Bourse. Soucieux de retrouver un peu de sérénité pour envisager son avenir sans ressentir la pression des marchés, le fabricant de terminaux téléphoniques devra toutefois convaincre des investisseurs, fonds ou autres, pour le sortir de la cote après s'y être effondré : l'action de l'ex-RIM a perdu plus de 19 % depuis le début de l'année – la capitalisation boursière représente 4,8 milliards de dollars alors qu'elle culminait à 84 milliards en 2008.
Le groupe canadien a eu récemment des discussions avec le fonds de capital investissement Silver Lake Partners, selon Reuters. Cela fait plus de deux ans que des fonds de capital investissement rôdent autour de Blackberry mais ils n'ont pour l'instant trouvé aucun moyen de monter une transaction.
Près de 6,9 millions de Maliens élisent dimanche 11 août leur nouveau président, devant choisir entre Ibrahim Boubacar Keïta et Soumaïla Cissé pour sortir leur pays de dix-huit mois d'une grave crise politico-militaire. Le second tour de la présidentielle, deux semaines après un premier tour réussi le 28 juillet en dépit de craintes d'attentats jihadistes, doit rétablir l'ordre constitutionnel interrompu par un coup d'Etat militaire le 22 mars 2012, qui a précipité la chute du nord du pays aux mains de groupes islamistes armés liés à Al-Qaïda.
Ce scrutin sera surveillé par plusieurs centaines d'observateurs nationaux et internationaux et sa sécurité sera assurée par l'armée malienne, les Casques bleus de la Minusma et l'armée française.
Les deux candidats en lice, arrivés en tête du premier tour, sont des vétérans de la vie politique malienne : Ibrahim Boubacar Keïta dit IBK, 68 ans, est un ex-premier ministre, et Soumaïla Cissé surnommé "Soumi", 63 ans, un ex-ministre des finances et un ancien responsable de l'Union économique et monétaire ouest-africaine (Uémoa).
on avance de 20 points (39,79 % des voix au premier tour, contre 19,70 % pour Cissé), semble largement favori, d'autant qu'il a reçu le soutien de 22 des 25 candidats éliminés au premier tour dont la majorité a obtenu moins de 1 % des suffrages. Mais Cissé table sur une mobilisation plus forte encore qu'au premier tour - 48,98 %, un taux historique au Mali - et sur une partie de près de 400 000 bulletins déclarés nuls le 28 juillet. "Il ne s'agit pas de compléter les résultats du premier tour, c'est une nouvelle élection", affirme-t-il.
Keïta, fort de son avance de 20 points (39,79 % des voix au premier tour, contre 19,70 % pour Cissé), semble largement favori, d'autant qu'il a reçu le soutien de 22 des 25 candidats éliminés au premier tour dont la majorité a obtenu moins de 1 % des suffrages. Mais Cissé table sur une mobilisation plus forte encore qu'au premier tour - 48,98 %, un taux historique au Mali - et sur une partie de près de 400 000 bulletins déclarés nuls le 28 juillet. "Il ne s'agit pas de compléter les résultats du premier tour, c'est une nouvelle élection", affirme-t-il.
Se réclamant de la gauche, charismatique, charmeur et bon vivant, Keïta apparaît aux yeux de ses partisans comme un "homme d'Etat fort", seul capable de redresser le Mali. Ceux de Cissé, économiste chevronné et courtois, mettent en avant ses compétences de gestionnaire. "La guerre est finie, maintenant, et il faut travailler dur", dit l'un d'eux.
La tâche du vainqueur sera rude, car le Mali vient de vivre la plus grave crise de son histoire récente qui a laissé exsangue ce pays de quelque 14 millions d'habitants. Cette sombre période a débuté en janvier 2012 par une offensive de rebelles touareg dans le nord du pays, suivie en mars 2012 par un coup d'Etat qui a renversé le président élu Amadou Toumani Touré, puis de la prise du contrôle du Nord par des groupes criminels et des jihadistes qui ont humilié l'armée et commis de nombreuses exactions avant d'en être chassés en 2013 par une intervention militaire internationale initiée par la France, toujours en cours.
Ce conflit a poussé 500 000 personnes à fuir leurs domiciles, il a accentué la pauvreté et ravivé les haines entre les différentes communautés du pays, Touareg et Arabes d'un côté assimilés aux rebelles et aux jihadistes, Noirs majoritaires de l'autre. Le nouveau président devra redresser l'économie du pays et entamer le processus de réconciliation, en particulier avec la minorité Touareg.
Les quelques centaines de milliers de Touareg du Mali vivent essentiellement dans le Nord désertique qui a déjà connu plusieurs rébellions depuis l'indépendance du Mali en 1960 : une partie d'entre eux rêve d'indépendance ou au moins d'autonomie. Deux solutions rejetées avec fermeté par les deux candidats, car elles mèneraient à la partition du pays. Pour développer le nord du Mali et tenir compte de l'identité spécifique des Touareg, ils misent sur une politique de décentralisation plus poussée.
