Lofoten har nog det vackraste landskapet jag har sett i Europe - här vid en sjö på södra Lofoten en grå dag
Aftenposten har opprettet en kryptert varslerside for innsending av sensitive dokumenter: varsle.aftenposten.no
Underbart väder i Hammerfest häromdagen, en turist från Sverige bara njöt!
Skal i garden i morgen og lurte på om noen tidligere gardister kan si hva jeg skal ha og ikke trenger å ha med meg inn?
Norges krepsdyr trues av oppdrettsnæringen
FBI lurte terrorist i fella - fikk 30 år i fengsel
Westlife-stjerna mistet hele millionformuen
Sexy Anastasias rumperisting går verden rundt
Jeg sliter med en potensielt invalidiserende sykdom, alkoholisme.
Marcelo (13) drepte hele familien og gikk på skolen som vanlig
(Dagbladet): - De lever høyt på at de tar seg grovt betalt for overskridelser av parkeringstid, men beløpene er så «små» at folk ikke orker å klage. Det blir det samme som å stjele penger ut av lommene til folk, sier Michael Tetzschner.
Advokaten og Høyre-politikeren reagerer på Dagbladets avsløringer om at parkeringsselskapet Q-Parks terminaler har en funksjon der klokkeslettene på bøtene kan manipuleres, slik at kontrolløren Andreas Kirpalani hadde mulighet til å jukse seg til flere bøter. (Krever abonnement.)
 Vakten har begått simpelt lovbrudd, sier Tetzschner til Dagbladet.
Bakgrunn: Så lett får du falsk P-bot. Tidligere parkeringsvakt avslører metodene han brukte. (Krever abonnement.)
Det er Q-Parks HR- og kontrolldirektør, Lars Monsen, som i Dagbladet i dag bekrefter at terminalene har en innstilling der klokkeslettet på bøtene kan endres.
- Ja, det er mulig å legge inn feil informasjon i terminalene hvis man bevisst går inn for det. Både i forhold til klokkeslett, plassering av kjøretøy, overtredelse og så videre, sier direktøren til Dagbladet, men presiserer at de ansatte i bedriften ikke benytter seg av muligheten.
- Det er grove påstander som jeg tar sterk avstand fra. Hvis noen ansatte bevisst går inn for å jukse, vil det først avdekkes når folk sender inn klager til oss.
- En varslersak
Michael Tetzschner mener forklaringene ikke er gode nok.
- Dette er en diskusjon jeg mener er overmoden. Den opprører meg ikke så lite. Dere har en dokumentert varslersak, og en varsler som står fram i offentligheten. Dette bør absolutt forfølges, sier Tetzschner til Dagbladet.
Han mener det er på tide med en forandring i parkeringslovgivningen, hvor de offentlige og private opererer med forskjellige retningslinjer.
- Jeg mener vi er kommet dit at selskapene bør underlegges en strenger oppfølging av det offentlige. Dette er en bransje med dårlig rykte, og hvis ikke de rydder opp selv, tror jeg Stortinget bør hjelpe dem litt på vei, sier Tetzschner.
- Stortinget må interessere seg
På lik linje med Forbrukerrådet, som kaller avsløringene og metodene for «urovekkende», mener han at innstillingene gjør situasjonen uforutsigbar for kundene.
- Det er en nyhet for meg, at terminalene som fungerer som bevismateriale, kan tukles med. Når en selv kan manipulere systemene, bør ikke kontrollapparatene brukes i det hele tatt, etter mitt skjønn, sier juristen.
- Også klagenemdenes arbeid blir enda mer illusorisk enn det er. Dette er rett og slett en forretningspraksis som bør endres - og når ikke bransjen selv gjør noe med det, så må Stortinget interesserer seg, mener han.
- En utsatt bransje
Q-Park avviser i dagens Dagbladet påstandene om juks.
- Vi er en utsatt bransje forbundet med mange myter og fordommer, og har mange haukeøyne på oss. Vi ville umiddelbart fått inn klager - og det ville være avdekket, sier direktør Lars Monsen.
(Dagbladet): Nicki Minaj (30) ble kjent gjennom musikknettstedet MySpace, og har på kort tid jobbet seg opp til å bli en av verdens mest kjente kvinnelige rappere.
Hun fikk også mye oppmerksomhet da Rosie Grace McClelland og Sophia Grace Brownlee tok internett med storm, da de rappet til Nicki Minajs hit «Super Bass».
Likevel er hun nok like kjent for sin kropp og klesstil som hun er for sine låter. Og dette viser hun nå igjen ved å legge ut bilde av seg selv med håret hengende foran puppene på Instagram.
«Selfies»-trend
Flere hundre millioner mennesker bruker aktivt bildedelingsprogrammet og kjendisene har også lagt sin elsk på Instagram. Det er spesielt en trend som går igjen, nemlig såkalte «selfies».
Og det er ikke bare Minaj som liker å vise seg fram på sosiale medier. Også stjerner som Rihanna og Justin Bieber legger ut svært lettkledde bilder av seg selv med jevne mellomrom.
Over 100 000 likes
Minaj har tidligere også lagt ut videoer på Instagram, der hun bedriver en form for rumpedans, gjerne omtalt som «twerking», i et basseng. Videoen fikk godt over 100 000 likes.
30-åringen er kjent for sin fargerike klesstil og har blitt omtalt som hiphopens svar på Lady Gaga. Også rumpa til R&B-sangeren har vært et omdiskutert tema, der flere hevder hun har rumpeimplantater.
- Folk vil henge seg opp i alt man kan snakke om og rumpa mi er visst samtaleemnet for øyeblikket. Jeg elsker å være et samtaleemne, sa hun i et tidligere intervju med Daily Mail.
Dette er heller ikke første gang Minaj gir folk et realt puppesjokk. I 2011 opptrådte rapperen og R&B-stjerna på «Good Morning America», der ett av brystene hennes falt ut av toppen.
